柯尼 还有生还者吗
没有
没有啊
已经完了 我的故乡已经不复存在
喂 总觉得有点奇怪
你们有人看到了尸体吗
没有
没看到
这可能吗 巨人把大家吃得一滴血都不剩…
一定是全部人都成功逃走了
谁都没被吃掉
你的家人还有村民们都活着
对哦 一定是这样吧
对啊 因为被巨人杀死却不留下一点痕迹是不可能的
但还有其他不可能的疑点
如果全村人真的都成功避难的话
巨人会将空无一人的房屋破坏得如此彻底吗
而最难以理解的是那间马厩
不骑马直接逃跑的话
生存的几率将大大降低
火把已经准备好了吧
出发
现在我们去调查墙壁被破坏的具体位置
是
你…
回来…了
刚才…
喂 柯尼 快点走吧
不然跟不上吉尔迦他们
莱纳 你刚才听到了吗
那家伙…
我什么都没听到
总之不用多说其他事情了 先集中精力执行任务
总觉得那家伙…虽然根本不可能…
但好像…和我的母亲…
柯尼 你到底有没有搞清楚现状!?
我们的行动将直接影响几十万人的性命安危
现在需要考虑的是你那些正在避难的家人吧
作为一名士兵 现在应做好自己的本职工作
对啊
你说得没错
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
曾经认为没有比这更悲惨的地狱
されど人類最悪の日はいつも唐突に
最黑暗的日子却总是唐突地到来
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ
被欲望驱使而从未停断的敲门声
免れた最悪の日は悪夢のように
自食其果的终焉之日如噩梦一般
過ぎし日を抗うもの
背弃往日的它们
奴らは駆逐すべき敵だ
是应被驱逐的死敌
あの日の運命が鬼瞳で
命中注定的那一日
俺達を見つめていた
深深定格在脑海当中
何を捨てれば悪魔を押しのける？
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない
付出生命和灵魂 那也在所不惜
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
全ての犠牲は今この時のために
所有的牺牲都是为了此刻
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
進むべき未来を　その手で切り開け！
未来的道路应由此身开辟
朝向西南
发现巨人7小时后
这一带已经离墙壁很近了
不是人类的居住区
是嘛 比想象中到的更快
好 就这样继续南下吧
为什么呢
再往南应该更没有人了吧
我们一定要查清墙壁被破坏的具体位置
我们从西侧沿着墙壁一路找过去
我和克里斯塔都没有携带战斗装备啊
再往南方的话 应该会碰到不少巨人
我们很有可能会成为它们的甜点
请长官让我们俩暂时退出前线
尤弥尔
不行 我们必须要确保至少有一位通信人员
虽然我能理解你的心情
但既然选择成为士兵 请你做好觉悟
尤弥尔 我想在这里尽己所能
因为我是自愿加入调查兵团的
可是你并不是这样吧
那时候你选择加入调查兵团是为了我…
哼 你想说我是为了你吗
那你现在为什么会在这里呢
你不仅从最初就劝说我加入宪兵团
甚至还想把那个权利让渡给我
以我的实力肯定无法跻身于这期的前十名
不论是谁肯定都认为你才是前十名
虽然我不知道你是怎样做到的
为什么要为我做到那个地步
是和我的…出身有关系吗
是的 有关系
克里斯塔 放心吧
之所以我会在这里 全都是为了我自己
是吗
太好了
发现巨人9小时后
目标进入射程范围
前方已做好炮击准备
还不行 再等一下
是
发射!!
干掉了吗
干掉了 里柯班长
照这个势头 这道防卫线可以守住的
不 巨人的可怕之处在其数量
要是成群袭来 估计这里也会被突破的
只是…为什么呢
总觉得有什么不对
好奇怪
汉尼斯队长 怎么了吗
直到现在 我们都未曾遇到一只巨人
我们应该已经非常接近墙壁的洞口了
可是你不觉得这也过于安静了吗
愿上帝保佑没有大碍 但那几乎是不可能的吧
发现巨人11小时后
什么时候…
什么时候才会出现
不论哪个时刻 哪个瞬间
那些家伙从黑暗中冲出来都不足为奇
不 就这样慢慢接近洞口的话
那个瞬间一定会到来的
可恶 感觉要疯了
你们…也是沿着墙壁行进的吗
是的 那个洞口在哪里
你说什么?
从这往西都没发现异常
难道你们那边没有找到吗?
没有 我们并没有发现洞口之类的异常
会不会有遗漏的可能
不可能 那是足以通过巨人的破坏痕迹
要不要再去确认一遍?
确实应该如此
只不过我们和马匹的体力都已到达极限
至少能有些许月光的话
那是…?
城堡遗迹吗
▇▇
目前可以公开的情报
火把
多少有些破旧 但足以用于休息一晚了呢
嗯 今晚的月光很亮
汉吉
喂 混蛋四眼
你什么时候有了把玩石子的恶趣味
是啊
这不是普通的石头
而是女巨人留下的硬皮碎片
什么 没有消失吗?!
对
就算亚妮解除巨人化 把它从身上切离
它也没有变化
不会蒸发 也不会消失啊
虽然只是我的猜想
但我将它和墙壁的碎片进行对比后
发现二者的形状排列以及构造都十分相似
也就是说 那个墙壁是由大型巨人作为支柱
将其表层皮肤硬化后而形成的
真的就像阿尔敏所说的那样
那…那…
等等 等我说完 阿尔敏
这样下去想堵住被破坏的罗塞之墙肯定十分困难吧
就算想堵住洞口 没有适合的岩石也只能是纸上谈兵
但是如果 巨人化的艾连…
能够使用巨人的硬化能力堵住洞口的话
让我…
来堵住洞口?
原材质应该是相同的
要是解除巨人化后没有蒸发
并且留下石化的巨像
说不定就能…
我觉得很值得赌一把
而且如果这种做法可行的话
那也有希望夺回玛利亚之墙
要是按以往的做法
因为需要搬运大量资源材料
只能在壁外设置补给点的情况下进行工作
但要是没有必要护送物资马车的话
就能以最快速度前往希干希纳区
那么就在夜间执行作战如何
夜间?
对
就在巨人无法行动的夜间
原来如此
如果只是小部队 说不定可以一口气冲到玛利亚之墙
明明情况已是绝境中的绝境
尽管如此希望还是存在的啊
嗯 只不过这一切…
都要取决于艾连能否堵上洞口
虽然我这么说你会很困扰
你能做到吗
不是能不能做到的问题吧
去做 你不得不做
面对现在这种情况
兵团也唯有拼尽全力 仅此而已
一定要成功完成
是
我绝对会堵上洞口的
绝对…
地下室 我家的地下室…
要是老爸说的是真的话
一切的答案应该都在那里
到艾米哈区了
喂 别停下
你不是迷路了吧
这是…
变成这样也是理所当然的吧
毕竟墙壁已经被破坏了
妈妈 爸爸…
喂 你想做什么
好好看看失去住所的人是什么表情吧
那就是你们想要割弃之人的表情
如果你们的愿望得以实现
让墙壁里到处都是巨人的话
大家都会在巨人的臭嘴中
经历人生最糟糕的感受
然后结束生命
所有的人类就都能友好地迎来末日了
离开艾米哈区后就是巨人会出现的区域
艾连 你现在能骑马吗
嗯 身体力量已经恢复了
已经在西侧的升降机里给你准备好了
抓紧时间
是
分队长 快点吧
莫布里特 稍等一下
你的心意有所改变吗
没时间了 你知道的吧
你到底是说还是不说 拜托你了
我不能说
想必其他教徒也是一样的吧
那真是谢谢你 特意告诉我这个 多谢啊
因为这件事十分重要以至于我无法独自决定
我们壁教只是遵从多数人的意志
这边
是 谢谢
谁的意志
是神吗
我们不能说出口
但是我可以告诉你多数人意志下
我们被命去监视某个人物的名字
监视?
我听说此人今年加入了调查兵团
此人名为…
打扰
我是104期调查兵 莎夏·布劳斯
那…那家伙?
谁?
分队长大人 这是给您的
总之要把她带来
她一定能够知道连我们也无法知晓的秘密
我只能给你们提供这么多情报了
之后就拜托你们
那个人…如果是104期生的话
岂不是还在最前线
走吧 总之必须抓紧时间
等等
疼
莎夏
你在这里干什么
刚才我去兵团支部报告后续事件之后
拿到了长官给分队长下达的文件
文件 我知道了
辛苦你了
然后 那个104期的人是谁
那个最小的孩子
金色长发
然…然后
很可爱
她经常和尤弥尔在一起
尤弥尔?
到底是怎么回事
尤弥尔 你…
全体人员快点起来 到屋顶来
立刻
月光出现时才注意到它们
为什么?
为什么还能动啊
明明距离日落已经过了很久
发生了什么
喂 你们快看那个
好大 那是什么
是巨人吗
不对…
那到底是什么
就像野兽一样
我说
那家伙朝墙壁去了
大家都明白吧
是
总…总之大家都去前线吧
冷静点 艾连
你们都给我听好
接下来是分头行动
之后就交给你们了
虽然你们只是艾尔文的临时小队
但现在只能依靠你们了
你明白了吗 阿尔敏
今后你也要和汉吉一起活用智慧
是
三笠 虽然我不知道你为何对艾连如此固执
你的能力全部要用于保护艾连
是 当然
然后 艾连
喂 等等
等等 等等 等等啊
为什么想进来啊
别开玩笑了
我没办法好好享受美酒
都是你们的错啊!!
新兵 你们退下
现在该轮到立体机动装置登场
上吧
然后 艾连
你一定要抑制自己
不要被愤怒吞噬而迷失自我
这次可千万别搞砸了
是
附近有座塔能够望见墙壁的状况
在墙壁的西南方向有一座古城
我们先前往厄特加尔城
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭 校对:sakura酱 时轴:Naggi 后期:小圣
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
就在你的身边
surely come in the morning one day say hello
某日的清晨他对你轻声问好
to expand the hand to
接着又朝着别处进发
the side of other town
去向了其他城市
surely not accustomed divert alone
当然不会习惯盲目转移
come morning everyone laugh again with me
清晨里每个人都和我一起欢笑
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
为搜寻巨人入侵位置的调查兵团
来到了厄特加尔城
将他们的片刻休息残忍打断的是
不分昼夜持续作战的巨人
浴血奋战的调查兵团
遭遇城内巨人袭击的莱纳脑内
突然浮现出过去的记忆
士兵
下一集